10-86, نداء إلي "باكر" و "هنري
حالة علي بعد 3000 مكعب سكني من "باجلي
.إلي رقم 4-17 و 10-30
تراجعوا
-  سأطلق عليها -
يا إلهي
.3ل-90 ", أكرر"
3ل-90 " ,نطلب إعلام فريق"
.التفاوض مع الرهائن
إجعلوهم يأتون إلينا
- هل ترى شيئا؟ -
إبعد تلك السيارات من هنا
المشتبه فيه ذكر قوقازي
--تقريبا
أنا مراسل
كم لبثتم هنا؟
هل هي من عائلته أن أنه يفعل ذلك للمخدرات ؟
أهذه صديقته؟
- إبتعد عن هنا -
من هي؟ -
- تحدث معي -
.أبعدوه عن هنا-
- هيا -
.لقد حصلت علي تصريح
- اللعنة-
.من حقي أن أكون هنا
أين ذهب؟
المشتبه به إختفى داخل الحجرة.
لم يعد في مجال إبصارنا
لقد كانت تلك سيارتي
اللع...
ألديك إحدى مشاكل السيارات؟
لقد دمرت تماما.
إنها الجاجوار
أتريدني أن أذهب لمنزلي بسيارتك؟
أريدك أن تأخذ سيارتي
لقد كنت محظوظا للغاية مؤخرا
.و الآن لا أحتاجها
أتعطيني جاجوار جديدة و
لا تريد أي شئ في المقابل؟
سأبرهن لك . أعطني بطاقة لك
سأكون على إتصال
ماذا, أتريدني أن أقتل لك زوجتك
أو أي شئ؟
لا.
عرضك مغري,لكن, لا؟.
إدعوه كرما بين إثنين غرباء
كرم؟ إنها جاجوار
أتتوقع أن أقود هذه الجاجوار
الجديدة إلي منزلي؟
- هذا صحيح -
أنت مخبول -
أنت مخبول
أتريدني أن أركب تلك السيارة ؟ مستحيل
. من المحتمل أن تنفجر
إنه لأمر مضحك قطع صغيرة
مني تسقط كالمطر في الشارع
أتعتقد أنني سأقترب من ذلك الشئ
أنت أحمق
إلي جانب أن لدي سيارة
إلي حد ما
ماذا؟ هل أعجبتك؟
شفرة جميلة أليس كذلك؟
- أتريد أن تراها؟ -
.ابقها في سروالك
غبي
- سيقتلك-
.لدي رشاش فلفل -.
واضح أن أي منكم لم يرى
.مدرسا جديدا من قبل
أنا الأستاذ "سيمونيت.
مرحبا بكم في المرحلة الإعدادية
المرحلة الوسطى , ذلك الجسر
...المتداعي الذي لابد من أن تعبروه جميعا
...قبل أن تصبحوا من صفوة هذه المدرسة....
يجب أن تفكروا أنه عليكم أن تعبروا هذا
. الجسر بسرعة كافية
ربما تفضلون أن تغمضوا عيونكم
.و لا تفكروا في الأمر حتي ينتهي
حسنا ,أنا هنا لإخباركم
...أن هذا ليس امرا إختياريا...
.في فصلي
التأخير
التباطؤ
لكي تتأخر علي أول حصة
.في أول يوم دراسي
فعلاما يدل ذلك؟
لم أستطع تصفيف شعري بسهولة
كما ترون, سأكون هنا كل يوم
.من أجلكم
و أتوقع أن تكونوا هنا من أجلي
في الميعاد و بلا أعذار
ألقها أرضا
إنتظر
الآن...
...حصة اليوم في علم الإجتماع.
إنه أنتم والعالم, نعم
هناك عالم في الخارج حتي لو لم تكونوا
...عندكم رغبة في مواجهته...
...فإنه سيضربكم في وجوهكم.
صدقوني.
من الأفضل أن نبدأ التفكير في العالم
.الآن و ماذا يعني.
ماذا يعني لك العالم؟
هيا  أعطوني بعض المشاركة.
هل العالم لكم مجرد ذلك الفصل
الذي تريدون أن تخرجوا منه؟
بيتكم ,شارعكم؟
هل يرغب أحدكم أن يبتعد أكثر من ذلك؟
نعم؟
السوق التجاري
.إنه علي بعد ميلين من منزلي
دعني أسألكم سؤالا أخر
كيف تفكرون في الأشياء التي تحدث
خارج البلدة؟
أتشاهدون الأخبار؟نعم؟ لا؟
حسنا,نحن لا نفكر علي المستوي العالمي
بعد , لكن لماذا نحن كذلك؟
لأن أعمارنا 11 عاما.
نقطة جيدة. ما إسمك؟
تريفور"
ربما "تريفور" علي حق
لماذا يجب علينا أن نفكر في العالم ؟
بعد كل شئ, ماذا يتوقع العالم منا؟
إنه يتوقع ؟
منك
ماذا يتوقع العالم منك؟
لا شئ
يا إلهي,يا أبنائي و بناتي إنه محق
أنتم مثال لذلك. لا يمكنكم القيادة
.لا يمكنكم التصويت
لا يمكنكم أن تذهبوا للحمام بدون
...إذن مني.أنتم محاصرون
...هنا في الصف الأول الإعدادي...
لكن ليس للأبد...
...لأنكم في يوم ما ستكونون أحرارا.
لكن ماذا لو جاء هذا اليوم...
...و أنتم غير مستعدين...
...و غير جاهزين...
...و عندها ستنظرون حولكم...
.و لن يعجبكم حال العالم
ماذا لو أن العالم...
...هو أكبر خيبة أمل لكم؟
سنبول علي أنفسنا
إلا إذا
إلا إذا أخذتم ما لا يعجبكم في هذا العالم...
...و قلبتموه رأسا علي عقب ليسقط علي مؤخرته
ولا تخبروا أبائكم أنني
.إستخدمت تلك الكلمة.
و تستطيعون أن تفعلوا ذلك...
...اليوم
هذا هو واجبكم
درجات إضافية
ستكون علي مدار العام
إنتظروا لحظة
ما الخطأ في هذا؟
ما الخطب؟ نعم؟
إنه أمر...
لا بد أن هناك كلمة لتنهي هذه العبارة
- فليساعدها أحدكم-
.غريب-
غريب ,مجنون
صعب
- سئ-
.سئ
صعب
ماذا عن ممكن؟
إنه ممكن
أين تقع حدود الإمكانية...
...في كل منكم؟....
هنا
إذا فجميعكم يمكنم أن تفعلوها
يمكنكم إبهارنا .هذا راجع إليكم
أو تجلسون في أماكنم
.و تجعلون مواهبكم تضمر.
تضمر
إذا سمعتم كلمة لا تفهمونها
.فهناك قاموس.
إبحثوا فيه.
و هناك تلك القواميس التي
...ستحملونها طوال الوقت
...لأننا في هذا الفصل ,سنتعلم كيف...
...نحب الكلمات
...و معانيها...
هل من أسئلة؟
نعم
إذا ,فسوف تجعلنا نرسب لو لم
نغير العالم?
لا لن أفعل ذلك.
لكن ربما حصلت بصعوبة علي تقدير
.جيد" في الفصل"
و ماذا فعلت أنت لتغير العالم?
حسنا يا "تريفور" لقد نمت جيدا.
و نلت إفطارا متنوعا.
و جئت في موعدي...
...و بعدها أعطيتكم هذا الواجب.
و الان أريدكم أن تكتبوا
-- أسمائكم جميعا علي تلك الكتب و...
ما أسمك؟
موللي,حسنا.أريد من مولي أن
..."تبحث عن معني كلمة "تضمر
...و أخبري الفصل ما معناها.
لا أننا لسنا في "ميلواكي
إلي الجحيم مباشرة.إلي الجحيم مباشرة
أربعة تكيللا
لمن الكأس الرابعة؟
- إنها لك-
.ليس لي .أشكرك-
- لقد إشتريناها لكي -
.أشكركم بشدة .لا شكرا
- لماذا لا؟-
.لقد وعدت إبني-
أعلم أنه شئ فظيع
.فلتمرحوا يا شباب
إنتظري إنتظري إنتظري. إليك
أشكرك
ماذا تفعل يا فتي؟
ماذا تفعل؟
لقد وصلتي إليه الآن .لقد وصلتي إليه.
لقد وصلتي إليه .لقد وصلتي إليه.
متي ستخرجين؟
فقط لو لم أكن متزوجة
إنه متزوج
أنا أعزب  أنا أعزب
- مرحبا؟-
.أهلا-
كيف كان الحال؟
- هل أنت معي؟
.نعم-
ماذا؟
كيف كان الحال؟
كيف كان أول يوم لك؟
جيد.
تريف", يجب أن ترفع صوتك"
.لا أسمعك
أسفة لأني لست في المنزل
.جائتني فرصة العمل في فترة أخري
هل أنت غاضب مني؟
تريف",ماذا تفعل؟"
لا شئ
هل وجدت المكرونة؟
إنني أكلها
عظيم
هيا أخبرني ماحدث اليوم.
علي أن أذهب
ملعقة لو سمحت؟
ملعقة
أمي؟
أمى
صديقي سيدخل ليأخذ حماما
حسنا?
حسنا.
هذا ليس إفطارا حقيقيا.
أنتي لا تفطرين.
إذا فدعنا نفطر.
سأصنع بعض البيض
.و سأكل منها أيضا.
هل أنتي متأكده أنك لن تتقيأين؟
- ماذا يعني هذا؟ -
ماذا تظنين؟
أخبرني أنت ما يعنيه.
- أنت تخفينها -
.أنا لا أخفي شئ.
حسنا.
إنتظر, أنا أسفة .أنت محق.
- أريد أن أتحدث -
.أنت تريدين الكذب علي.
لا أريد أن أكذب ,أريد الحديث فقط.
- أفعلي ما تشائين -
.أريد أن ننسجم.
أسف.
لا أجد ورق التواليت.
- من أنت؟ -
.إنه جيري.
أخرج  أخرج عن منزلي
- أشكرك بشدة -
أخرج
- أتريد مالا للحافلة؟ -
.لا معي.
لقد قلت أنه يمكنه أن يأخذ حماما.
- لم أقل هذا مطلقا -
.لقد قلتي.
هل قلت أدخل رجلا غريبا
إلي الحمام؟
إنه صديقي.
لا يمكن أن يكون لك صديقا كهذا.
- إنه من أجل واجبي -
أي واجب هذا؟
لن تفهمي
.الأستاذ سمونيت سيفهم.
من هو الأستاذ "سيمونيت"؟
--إنني أتحدث إليك...
إنه معلمي.
الأستاذ "سيمونيت"؟
نعم, أنا "يوجين...
...سيمونيت.
- مرحبا-
.مرحبا.
- ماهو هذا الواجب؟ -
المعذرة؟
ماذا الذي قلته لإبني لكي يسمح لرجل
مشرد بالبيات في المنزل؟
لدي مشكلتين.
أولا ليس لدي فكرة ما الذي
...تتحدثين عنه...
...ثانيا,لا أعرف من أنت.
أرلين مالكيني". ولدي هو من تدرس له"
مادة علم الإجتماع؟ إنه "تريفور"؟
تريفور".
نعم,إنه متيقظ جدا
.إنه متحفز.
- متحفز بمعني قابل للتحدي,للإختبار -
.أعلم ما تعنيه.
لماذا يأتي إبني متشرد إلي البيت?
- ليس لدي فكرة -
هراء
لا أدري كيف تفهم موضوع الواجب.
و كيف تظنه فهمه؟
لا أدري.
أقترح عليكي لو كنتي تردين المعرفة
فلما لا تتحدثي مع إبنك؟
لقد تحدثت إليه.
حقا؟
إذا فلماذا جئتي لتسأليني
عن كنه الواجب?
إنه ليس سرا عسكريا.
نعم؟ ثم؟
إنه واجب أعطيه للطلبة أول كل عام
.لكي ألهمهم.
و لا أتوقع منهم أن يغيروا العالم.
- لا تتوقع منهم أن يغيروا -
.المعذرة.
إنني أدفعهم للتفكير
.وليس المشي علي الماء.
واجب لا يمكنهم حله ؟
أي نوع من المدرسين أنت؟
أنا لم أقل ذلك
.إنهم يحاولون.
إنهم الأن يحاولون أن ينظفوا
-- الجدران من العبارات عليها و...
إنه إبني و أنت لا تعرفه.
أخبره أنه يمكنه أن يفعل شيئا
.و سيصدقه.
و عندما لا يستطيع يتحطم تماما.
يتعين عليهم أن يطردوك من هنا
.شر طرده.
أعتقد أنهم لن يفعلوا لأنني أشغل
.حيز لا بأس به هنا.
إنني أعمل في نطاق المسموح.
أتظن أنه يمكنك فعل أي شئ لمجرد أن وجهك
قذر بهذا الشكل?
لماذا لا تكتبي شكواكي
...الصغيرة الصاخبة...
...و أنا سأتأكد من أنها ستجد طريقها...
.إلي صندوق الإقتراحات.
ياإلهي.
إنك شئ غريب.
أشكرك . إنني سعيد لهذا "المسمي" اللطيف.
دائما كنت أريد أن أكون شيئا ما.
هل يمكنني مساعدتك يا أنسة?
لا
سيد "ثورسون" إنتظر يا رجل
.لقد إنتظرتك طوال اليوم
- لماذا لا ترد علي مكالماتي؟ -
.إننا لسنا أصدقاء.
لقد كان علي أن أتقفي أثر السيارة.
- ألن تقبلها؟ -
.بلي , هذا سيجعلني أبلها.
أردت فقط أن أعرف شيئا
.عن تلك التعليمات.
أفعل كما تقول التعليمات . رد الصنيع
.لأخرين.
- لماذا؟ -
.لأنك قبلت السيارة .
- أنت مجبر -
ماذا لو أنني لا أشعر بالإجبار؟
ماذا لو أنني أخذت السيارة الجديدة
و أخذت بعض المومسات و قدتها إلي المكسيك?
لن أعلم.
ماهذا؟هيا,كن صريحا.
أنوبة من الكرم الحاتمي هي.
إن لدي إجتماع.
و أنا لدي قصة .حسنا؟
أتريد إخباري أن الشركة أعطتك سيارة
لكي تبذرها؟
إخبرني بسبب و إلا سأصطنع واحدا
.و سببي سيكون أكثر إثارة
و سيتضح للجميع أنك مختل
.و تربي الكثير من القطط في بيتك
أنظر.إستمع إلي أرجوك
لقد أخذت زوجتي السابقة كل شئ. حسنا؟
بالإضافة إلي أنها كانت علي
.علاقة شاذة لكي تتخلص مني
ساعدني لكي أخرج من هذا الأمر
.أرجوك.
إبنتي مصابة بالربو.
في ليلة جائتها أسواء نوبة
.ربو رأيتها في حياتي
كنا في منتصف الليل
.ذهبنا لغرفة الطوارئ.
و إنتظرنا طويلا بدون أن ينتبه لنا أحد.
إن تنفسها ليس طبيعيا علي الإطلاق.
سيد باركر,ماذا حدث؟
أختي لقد طعنتني.
- لقد جئنا هنا أولا -
.جروح الطعنات أولا .
- إنها لا يمكنها التنفس.و هي خائفة -
. سأعلمك بالتطورات .
يجب أن يراها أحد
إنها لم تكن بهذا السوء
.إفعلي شيئا.
هلا جلست قليلا؟
أنا أسف.لقد مكثنا هنا لأربع ساعات
.يجب أن تجدي طبيبا.
لا.إنتظري
هذا كلام فارغ
.يجب أن تساعدوها الآن
- المعذرة؟-
لماذا تتغابين?
أليس لديكم بعض الأكسجين؟
دعني أتي بالمراقب.
أنت لا تحتاجين لمراقب
.أنت المراقبة الآن.
أنت المراقبة اليوم
هل تفهمينني؟
إذهبي للأسفل و ضعي تلك الفتاة علي
...المحفة و راقبيها...
...و إمنحيها بعض الهواء اللعين.
إنني أحميكي يا أختاه
عليكي اللعنة ألا زلت هنا.اللعنة
إترك ذراعي يا رجل
هذا ليس عدلا ,يا رجل
هيا  هيا ,يارجل. اللعنة
شكرته...
...و كان رده أن أحتفظ بشكري.
قال لي "رد الصنيع لأخرين."
يجب علي أن أسدي ثلاث صنائع كبيرة
.لثلاث أشخاص. هذا كل ما في الأمر.
إذا فهي مثل إعطاء الكرة لشخص أخر.
أنت و ذلك الوضيع موجودين في
...هذه السلسة لصنع الخير...
...أهو شئ مثل رقصات الأم تريزا ؟...
.هذا شئ لا يناسب عمرك.
أهو شئ تبتي؟ هل هو دين جديد؟
أذكر إسمي في الأمر و ستضطر إلي أن
. تبيع كليتك0لكي تدفع أتعاب المحاماة.
دين جديد.
الشخص  ماإسم ذلك الشخص؟
أسف لقد تأخرت عن قداس زفافي.
أعلم أن شخص ما هنا.
أعلم أنك هنا.
أخرج و إلا سأجدك و أرديك.
أرجوكي لا تطلقي.
أرجوكي.
إبق مكانك.
إذا رأيتك تتحرك خطوة...
أرجوكي لا تلتقطيها
أرجوكي لا تفعلي أنا لا أتحرك.
أرجوكي .
ماذا تفعل بشاحنتي؟
دعيني أريكي.إنني...
فقط سأفتح الباب , حسنا؟
أرأيت?
سيكون مالأسهل لكي الأن أن تبيعيها
.إنها تعمل الآن.
إنني لم أطلب مساعدتك.
أكنت تبيت في مرآبي؟
ليس بعد الليلة
.... هل يمكنني الإلتفاف و...
إن لدي حرفة يدوية في إستراحة "رويال
.و قد أعطوني غرفة هناك
.
قف مكانك
أرجوكي أنا أكره البنادق.
مالذي يحدث بينك و بين إبني?
لقد أراد أن يساعد شخص ما
لقد أراد أن يجعل ذلك الشخص يقف علي قدميه
.لذا فقد أعطاني بعض المال.
- أعطاك مالا؟ -
.نعم يا سيدتي .
إنه ما يدخره.
لقد إشتريت بها ملابس و حذاء
.و سأردهم من عملي.
أتظن أنه يمكنك الإحتفاظ بهم?
يبدوا لي أن لديك بعض المشاكل.
يمكنني أن أقلع عنه.
كيف يمكن أن يحدث ذلك فجأة؟
هل بتي في الشوارع أبدا؟
لقد قادتنا أمي لشئ أقرب إلي ذلك.
حسنا,لا يمكنك أن تعلمي , إلا إذا
. نظرتي إلي مقلب القمامة.
لكن عندما تتسلقيها لأول مرة
...و تتدثرين بالجرائد عليكي...
...عندها ستعلمين أنك أفسدتي حياتك.
و عندما يأتي شخص مثل إبنك و
...ينتشلني ولو حتي بقدمه...
...فسأجتذبها.
حتي لو من طفل,فسأجتذبها.
لا يمكنني إفساد حياتي ثانية و إلا سأموت.
أقدر لك محاولتك لرد الصنيع ل"تريفور...
ليس مسموحا لي برد الصنيع ل"تريفور.
- إذا فماذا فعلت؟ -
.لقد رددت الصنيع لأخرين.
أعلم أنك تريدين مني الرحيل.
سأرحل
ماهو رد الصنيع لأخرين?
هذا أنا.
و هؤلاء ثلاثة أشخاص
و لسوف أساعدهم ,لكن يتوجب أن تكون المساعده
...شئ كبير...
...شئ لا يمكنهم أن يفعلوه لأنفسهم.
لذا فأفعله لهم...
...و عندها يقومون برده لثلاثة...
.أشخاص أخرين.
هكذا يكون المجموع تسعة.
ثم ثلاثة أخرين...
يكون المجموع 27 هكذا...
أنا لست جيدا في الرياضة  لكن الرقم
يتعاظم بسرعه. ألديكي فكرة عن الأمر؟
حسنا ,حسنا ,حسنا.
أحتاج لتوضيح ,أرجوكم
- نعم؟ -
.أعتقد أنها فكرة رائعه.
- شون؟-
.إنها غبية.
- آدم؟-
.إنه النظام الشرفي.
- الناس تكره النظم الشرفيه -
ماذا بعد؟
هذا لأنك أنت من يفعله.
تريفور" الفصل يظن أنك إخترعت"
."فكرة تشبه فكرة ال"يوتوبيا.
إبحثوا عن هذه الكلمة في خلال دقيقة.
معناها المدينة الفاضلة؟
إذا؟
إذا ماالذي وضع تلك الفكرة في رأسك؟
لأن...
كل شئ أصبح ملعونا.
هل حدثك بشأن هذا؟
كانت لدينا طريقتنا في التناقش.
لكن ليس عليكي أن تقلقي...
...لأنني سأخبره أننا لا يمكننا أن...
.نتحدث بعد الأن
لا .لا تفعل ذلك
هل لك في بعض القهوة؟
نعم يا سيدتي.
حسنا.
لقد طلبت الرئيس
.للتحدث عن التلوث
لكن أمي قالت أنهم الآن سيضعوننا
...في بعض قوائم المطلوبين...
...لذا فقد أغلقت الخط.
من أجل هذا الواجب وضعت إعلانات توضح
.فائدة إعادة تصنيع المخلفات.
سأصنع موقع للإنترنت باللغة الصينية.
سأخبر جميع أطفال الصين أن يقفزوا
.في نفس اللحظة.
و الهف هو إخراج الأرض عن محورها.
- نعم -
.أشكرك .إجلس.
حسنا أفكاركم مدهشة علي الرغم
.من صعوبتها.
أضيفوا هذا لقائمة الكلمات التي
.ستبحثون عنها.
لكنني أريد أن أركز علي مشروع معين
.سمعناه اليوم.
لقد درست للعديد من السنوات و هذه
... هي أول فكرة...
...تتطلب ثقة شديدة في أن البشر...
.صالحون.
تريفور" صنع محاولة للتفاعل مع العالم"...
...و هذا ما كان عليه الواجب.
و إذا كنت من الناس المبالغين
...الذين يمنحون المديح بسهولة...
...لأطلقت علي هذا...
...ممتاز.
الكلمات لهذا اليوم هي
.المدينة الفاضلة,اللغز,و الكم
بالإضافة إلي كلمة صعوبة
--أريدكم الذهاب لمنازلكم...
- مرجبا يا سيد "سيمونيت -
.مرحبا.
هل أعجبتك؟
ما هي؟
فكرتي
أتعتقد إنها فكرة جيدة أم أنك
تتظاهر بالأستاذية؟
أستاذية?
أعني الإدعاء.
هل أحسست أنني مدعي من قبل؟
لا.
إنك حتي لست ودودا لهذه الدرجة.
حسنا إنه خطأ مطبعي و لن يحدث ثانية
ماذا?
مالذي جري لوجهك؟
هل أديت واجباتك كلها
يا "تريفور "اليوم؟
إنه ليس موضوعا متعلقا بالدراسات العامة
أليس كذلك؟
إذهب و أخبرهم بما قلته لك.
أخبر من؟
أراك غدا.
- أتعلم أين جيري؟ -
.هناك رقم 15
إنه أحد الباعة مجددا
من هناك؟
أنا "تريفور.
إنني أبحث عن جيري.
جيري ليس هنا.
متي سيعود؟
إنه لن يعود
.إبتعد عن هنا	.
جيري؟
أخرج من هنا
أرجوك أخرج يا جيري.
أتذكر في عام 1976 كان هناك برامج
...في نظام المدرسة...
- ...و الآن , كل شئ إنتهي- ...
.علي الذهاب .
إنك لم تحضر للحصة اليوم
.أريد التحدث إليك.
- مرحبا -
.مرحبا .
تفضل.
تريفور" لا يشعر أنه بخير"
المعذرة
الأمر؟
إنه مغص لا أكثر.
أتريد أن تدخل?
أكيد . أشكرك
- إجلس -
.أشكرك -.
- إنه منزل جميل -
.أشكرك
هل عشت في "فيجاس" طوال حياتك؟
نعم.
لقد أخبرته أنك لو كنت راغبا في الحديث
.معي فإنني أرحب بالمجئ للمدرسة.
سيدة "ماكلكيني",أنا لم أطلب رؤيتك.
حسنا,"تريفور" قال أنك طلبت ذلك
نعم و أعطاني ورقة منك تطلب
...مني نفس الشئ...
...و أعتقد أنك كتبتيها.
أعطاك ورقة مني؟
يا إلهي,هذا فظيع
--إنه...
- لا لم أعنيك أنت -
.لم أطلب تفسير
- لا تشرحي
.إنه ليس أمرا شخصيا.
- لقد تعودت علي ذلك -
هلا توقفت؟
هلا إسترجعنا ماحدث قليلا؟
لم أدرك كم يحبك "تريفور" حتي الآن.
هذا شئ يمكن أن نناقشه في
.إجتماع مجلس الأباء.
إذا لماذا حضرت؟
لماذا لم تخبرني أن آتي للمدرسة ؟
لأنك حضرتي للمدرسة...
...للحديث عن إبنك......
...و قد صدقت مثل ال...
المعتوه؟
أسفة.
أهذه كلمة ثقيلة عليك؟
ماذا عن "جرذ قذر" مع أذنك؟
جيدة
- "خنزير؟ -
.أحب هذا-.
أنظر أنا
لقد صنعت كل هذا الطعام
إنه موجود علي كل حال
لا أدري من تحدث إليه أيضا.
- هذا جيد -
.أشكرك .
لا أفهم
أكان هذا في المدرسة الصيفية؟
لماذا في ظنك توقف "تريفور
عن الحديث إليك؟
لا أدري
لقد بدا غاضبا
المرحلة الإعدادية صعبة
و مع هذا يبدو عليه السعادة في المدرسة.
ربما أنا مخطئة .ربما هو بخير.
ماهو الوقت الذي تقضونه معا؟
- أطول مما أستطيع -
كم ساعة أعني؟
أنا لا أقضي وقتي في تصيد الرجال
.بدلا من قضائه مع إبني.
إن لدي مهنتين
حسنا .هذا ما قصدته.
إن هذا أمر غير قابل للسؤال.
سيدة "ماكلكيني",هل تعتقدين أنه
... هناك شئ...
...خارج المدرسة يضايقه؟
لا أدري.
أتعلمين. سأستشير روحي المرشدة.
أنت تقولين أن "تريفور" لا يكلمك...
...لكنك لم تخبريني بشئ محدد...
.و تريدينني أن أتكهن لماذا.
تتكهن لماذا؟
أتتحدث دائما بتلك الطريقة المعقدة؟
نعم.
أذهبت إلي مدرسة كبيرة؟
أتظن أنك يمكنك أن تثير فضولي هكذا؟
هل يوجد أب؟
إنه لم يعد يعيش هنا.
و لا أدري أين هو.
أعرف ما يمثله ذلك.
أرلين", لقد إتصلت بك خمس مرات.
- بوني-
.بل ,إستمعي.
إذا لم تسأذني من المدير, فليس لك مدير.
هذا "يوجين سيمونيت.
ليس من المفروض أن تواعدي أحد لمدة عام.
- هذا ليس موعدا -
."لا, أنا معلم "تريفور.
كان لدينا إجتماع ما.
و لقد إنتهينا.
لقد إنتهينا
كيف يمكنك أنت تفعل هذا بي؟
تكتب رسالة إليه,و توقع بإسمي؟
- لماذا دائما تفسدين كل شئ؟ -
.أنا لم أفسد شئ هذه المرة .
ماذا كنت تفعل؟
تتنصت من خلف الباب؟
- ماذا حدث لمعدتك؟ -
.لماذا تهتمين ؟أنت تكذبين دائما.
لم يكن هذا خطئي
.كان هذا محرجا.
لقد فعلت شيئا جيدا
.أنت حتي لم تدركي ذلك.
حبيبي,إستمع
لا يمكنك أن تضع شخصين معا و
.تجعلهم يعجبون ببعضهم.
أنت دائما تعجبين بالأشخاص
.الذين تسكرين معهم.
أنت تنتظرينه أن يعود.
- لا ,لست كذلك-
بل أنت كذلك
لا ,لست كذلك
- أبوك لن يعود -
.هذا ما تقولينه دائما.
- إنني أعنيها الآن -
.أنت دائما تعنيها
ماذا تريديني أن أقول؟
.مادمت تلفظت بالأمر فأنا أعنيه.
عندما يكون موجودا لا تهتمين بما يحدث لي.
لا تعرفين حتي إذا كنت في البيت أم لا.
- هذا ليس صحيحا -
.إنها الحقيقة .
أحبك.
سأفعل ما أستطيع.
لا تحبيني
.إنني أكره ما أنتي عليه.
تريفور"يجب أن تتوقف".
إنني أكره كونك أمي.
تريف" ,سأدخل ,حسنا
لقد قلت هذا منذ ساعة
هل تفهم كون إبني مفقود؟
لو كان لدي سيارة كنت خرجت
لأبحث عنه
متي تظنين إنه رحل؟
لا أدري
.أنا أسفة لكوني أزعجتك.
بوني ليست في المنزل
.الشرطة لن تستجيب.
و كل أصدقائي ثملون الآن.
- لا بأس -
.أنا أيضا
أنا ثملة أيضا.
أعتقد أن بعض الناس تعتبر هذا
"إسترداد للنفس."."
إلي أين أنت ذاهب؟
هل معك ما يكفي؟
أتريد تذكرة لمكان ما ؟ هيا
.سأمنحك تذكرة.
تعالي معي. سأعطيك تذكرة.
سأعطيك أنا تذكرة
يا إبن السافلة
عزيزي , هل أنت بخير؟
لبقية حياتي,لا يمكنني
...أن أكون أسفة...
...مثلما أنا أسفة لما فعلته بك.
لم أشرب.
أردت أن أشرب,لكنني لم أفعل.
ليس لديك سبب يجعلك تثق في
...و لا تريد سماع المزيد من الوعود...
...لذا فسأقول لك الحقيقة.
إن لدي مشكلة
لدي مشكلة كبيرة.
و يجب أن أتوقف.
و إذا وقفت بجواري في هذا الأمر...
...إذا آمنت أن الأمر مكن...
...و أنني أستطيع أن أفعلها...
...عندها أعتقد أنني سأستطيع.
فقط لو أنك...
...حاولت و ساعدتني...
ألا تزال هنا؟
أتمني أن يكون كل شئ علي ما يرام.
- إنه نائم -
.جيد ,حسنا.
كيف عرفت أنه هناك؟
حسنا,الأطفال,إما أنهم يوقفون سيارات
.أو يستقلون حافلات.
- إسمع -
.لا شكر علي واجب.
ليس عليكي شئ.
- إنني أتفهم -
.إنتظر عليك اللعنة , أريد أن أشكرك
أشكرك.
لا شكر علي واجب.
- الأمر لا يستحق أليس كذلك؟ -
.لا -
كنت أتسائل ,لو كنت ترغب أن تعود هنا
في وقت ما؟
لتتناول العشاء معي؟
أنا لست متأكدا أن هذا سيكون
ملائما.
حسنا. أنا أتفهم.
- عمتي مسائا -
.عمت مسائا.
لماذا أسديت لهذا الرجل
صنيعا يا سيدني؟
لا,إنها ثلاث صنائع,ياعزيزي.
يجب أن تسدي ثلاث صنائع.
سأرد الإثنين الأخرين هنا
.من أجل رفاقي.
الكثير من الأخوة يحتاجون مساعدات هنا.
لكن من أخبرك أن تفعل ذلك؟
إنها فكرة بهذا الحجم.
هل ستعرض هذا علي التلفاز؟
كيف جائتك فكرة كهذه؟
إنها مثل...
حسنا إن العالم أصبح مثل حفرة من الحقارة
.و أعذر لي لكنتي الفرنسية.
و هو مثل...
...و جائتني الفكرة ,كالقنبلة
أن هذه القذارة من الممكن أن تتحول إلي
.شئ أفضل
ألم تبدأ الفكرة من أحد أخر?
لا أيها الشاحب
.هذه الفكرة القذرة أتت من هنا.
لقد أتت القذارة من عقلي
.لا يمكنني الكذب.
لقد كنت إنسانا حقيرا.
لكن ليس بعد الآن
.لأن تلك الفكرة غيرتني.
أنا الآن أغير هذا المكان.
أعني ,أن الناس بدأوا يستمعون إلي.
و بدأوا يتبعون الخطوات الصالحة.
أعني ,أنها مثل هراء "أرسطو
أتحس بما أقول?
- نعم -
.نعم, بلا شك.
- أشعر بك -
.بلا شك يا فتي,بلا شك.
الموضوع ,يا "سيدني...
...أن هناك شخص أخر يقول أن...
.فكرة رد الصنيع تلك هي فكرته.
أعتقد أنك تعرف.
تلك السافلة؟
إنها كاذبة.
إنها كاذبة و قد إستطاعت
.ملء أذنيك بكلامها.
لقد إخترعت فكرة جيدة
.علي الرغم من هذا.
حقيبة الخبز العجوزة تلك؟
هذه الفكرة مني
.من قلبي,يا فتي.
سيدني",لا يهم إذا كنت قد أخذتها"
.من السيدة أو لا.
المهم أنك من رددت الصنيع.
في السجن ,علي الأقل
.لجنة الشرف ستهضم الفكرة.
- لجنة الشرف-
.لجنة الشرف-
.
ياللروعة أنت رجل صالح.
إنها مثل الفأر والجزرة
.و هذا الهراء.
بلا شك.لكن للأسف لجنة الشرف
.لن تراني قبل عام  يا صغيري
ماذا لو جعلتهم يأتون إليك الشهر القادم؟
مرحبا.
أوه ,مرحبا
أكنت تعلم أنني أعمل هنا?
لا ,في الواقع لم أعلم
أجئت فقط لكي تلعب بعض الألعاب؟
لا, إنني أحب هذا المقهي هناك.
إنهم يقدمون طعاما جيدا.
نعم,إنهم يصنعون فطائر جيدة.
نعم.
الفلافي
- أتريدين أن أتي لكي بشئ؟ -
.أو لا ,أشكرك .
- إنني مغادرة في غضون ساعة
حقا?
نعم حقا.
حسنا,إذا كنتي ذاهبة لأكل شئ...
إذا كنتي ترغبين فربما...
إذا كنتي جائعة, يمكنك...
يمكننا إذا كنتي
...إذا أردتي...
...أن تأكلي شئ ما...
..في أي وقت...
أعطني كرة لو سمحت.
تفضل يا سيدي
هل يمكنني مساعدتك
إنني لا أترصد الحاكم.
اللعنة.شاندلر.
لقد أخفتني .إنك تبدو مثل المتسللين
ماذا تفعل هنا؟
- أريد أن أتحدث معه ,يا جوردان -
.أسئلتك أزعجته الكفاية .
- ألهذا حصلت علي الترقية؟ -
.إنه لن يتحدث إليك.
- قل له إنني قالب من الحلوي -
.توقف.
إنني عاكف علي قصة منذ عامين
. عن حفلة أقامها.
طاقم التنظيف وجد حقن مقاس 12
.إنها للحيوانات.
هذا ليس صحيحا أليس كذلك؟
إذا كان لديك هذا كنت كتبته منذ زمن.
هراء.إن أصدقائه في مراكز مرموقة
...و سيقتلونني لو فعلت...
...لكن منذ أصبحت مطرودا...
.فإنني لا أشعر بهذا الولاء.
- ماذا تريد؟ -
.أربعة ملايين دولار .
إنني أمزح يا رجل. إسترخي.
مكالمة
.فقط أحتاج إلي مكالمة.
إنني أريد رسالة للجنة الشرف
.من أجل صديق لي.هذا كل ما في الأمر.
- لقد أبقيوني لأربعين دقيقة إضافية -
هل كلمته؟
أتذكر إسم المطعم.أتذكر الفندق...
إذا تأخرتي سيظن أن هذا معناه
.أنك لا تحترمينه.
ماذا؟
إذا تأخرتي سيظن أن هذا معناه
.أنك لا تحترمينه.
إرتدي هذه
- أريد إرتداء الزي الأخضر -
.إنك تبدين مثل مصاصي الدماء في هذا.
يجب أن أخذ حماما.
- ماذا؟ -
.إن رائحتي بشعة.
لا , إن رائحتك جميلة
. رائحتك مثل الأزهار.
دعني فقط أغسل أسفل زراعي
أأنت متأكد؟
نعم متأكد
لا تقاطعيه في منتصف العبارات.
هل علي أن أرفع يدي قبلها؟
- أعطني حذائي.هذا الصندل -
.بل هذا .
لا  أنا لا أرتدي هؤلاء
.إنهم مثيرين للغاية.
هراء لقد تملكتيه.
- إمتلكته؟ من أنت لتقول هذا؟
.إذهب.
لا نكات غبية إنه ليس من هذا الطراز؟.
أشكرك للغاية.أين الهاتف؟
.يجب أن أتصل بسيارة أجرة.
إذا إستقللت الحافلة سأتأخر
.ساعة أخري.
- كفي عن الثرثرة -
.يجب أن أتصل به .
يا إلهي
يا إلهي.إنك...
أنت أعظم إبن في العالم
حسنا,يجب أن تذهبي
.إمسكي ,إمسكي.
إذهبي إذهبي
- أغلق الأبواب -
.سأفعل.
- أحبك -
.أنا أيضا يا أمي .
إنني أحترمك
لقد جعلوني أتأخر في العمل...
...بعدها إستقللت الحافلة للمنزل...
.و أبدلت ملابسي,لقد كان هذا غبيا.
أسفة لكنني كنت في الطريق كل هذا...
لقد جئت في موعدك.
أسفة.
كنت أعيش في فيجاس. و في ليلة
.كنت أمشي في الشوارع.
كنت أراقب حالي
.لم أكن أفعل شيئا لأحد.
كنت في طريقي للكنيسة.
و من لا مكان ظهر خمسة من الملونين
.من خلف شاحنة.
و أحدهم كان زنجيا بالفعل.
شيئا فشيئا بدأت أتأرجح مثل "الزنوج
و أقول عبارات مفزعة
مثل محمد علي كلاي أمام المخنثين الذين يحاربهم
....كنت مثل...
"ماذا هناك أيها الزنجي,ماذا هناك
الخمسة جميعا نهضوا و بدأوا في مطاردتي.
"سوف نقتلك يا أحمق"
كنت مثل
".لن تمسكونني يا ملونين
ثم فجأة من لا مكان...
...هذا عندما قابلت تلك السيدة العجوز.
إنها من تريد أن تعرف.
اللعنة
هل أنت في مشكلة
- ماذا؟ -
.إركب.
أركب؟
هيا أدخل.
اللعنة
ماذا تفعلين?
ما نريد.
اللعنة
أتظنين أنني من اممكن أن أفعل شيئا معك؟
.مهما فعلتي.
اللعنة عليك.إن رائحتي أجمل منك
حسنا
حسنا, ماذا بعد؟
ماذا تريدين؟
لا يهم...
...لأنك لن تفعله.
أنت محقة في هذا.اللعنة.
هاي,ليس في سيارتي.
اللعنة ليس في سيارتي
يالني من شرير.يالني من شرير
إنني لن أجد مكانا أفضل من هنا.
يابن السافلة.
لقد رددت الصنيع لشخص سافل
. و منحط.
لقد رددت ماذا؟لم أسمع جيدا.
لن أخبرك لأن رأسك أقذر من أن تفهم هذا.
رأسي قذرة,هه?
الأن ستخبريني.
ستخبريني.
هل خرج خفاش في السيارة و أخبرك عن
موضوع رد الصنيع هذا؟
لم تكن راغبة في هذا, لكنني
.ظللت ورائها حتي باحت بالسر.
ما أريد أن أعرفه هو لماذا؟
لماذا رددت الصنيع؟
لأن أحدا لم يخبرني ما علي أن ألمسه.
لا يجب عليكي أن تواعدي أحدا لمدة عام
إنني لا أواعده
سبعة دعوات عشاء. إذا فما تكون هي؟
- إننا إثنان من الراشدين يجلسان سويا -
هل يدفع لكي؟
- إنه يدفع كل شئ
هل سألك أحد
- إنه لا يعرف أناسا كثيرين -
.إنه يحبها .
- ثم؟؟ -
لقد أصلح لكي الريموت الخاص بالتلفاز؟
- إن هذا هو خاتم الخطبة -
.و هو لا يشرب.
ألن تذهب للحمام؟إنظر.
- أحتاج لبعض التبغ -
.من هناك.
- إذا هل قبلك؟ -
. لا ,لا ,لا ,لا.
ألم يرغب في ذلك؟
في بعض الأحيان أحس أنه يريد ذلك
إنه لا يمكنه أن يفكر في هذا.
أتريدينه أن يفعل ذلك؟
لا أدري.
إن الأمر يبدو كأنه لن ينتهي
ألم تتعلمي أبدا أنك يجب أن
.تعرفي الشخص جيدا قبل أن تنامي معه
- هل هذا سئ؟ -
.إنه مثير للشفقة.
حسنا عمت مسائا.
أتريد أن تدخل؟
و تمكث قليلا؟
تفضل
تريفور" بالداخل".
إنه نائم كالموتي.
لا أريد أن أسبب لكي مشاكل.
يجب عليكي أن تنتظري عاما
أليس هذا ما قالته بوني؟
حسنا.
لا يمكنني.
أنا أسفه.
لا .لا أقصد أنني لا يمكنني.
إن الأمر...
ماذا؟
إنه معقد.
لقد أدركت.لا بأس في أن تقول
.أنك لا تحبني بهذه الطريقة.
أهذا ما تظنينه؟
لا بأس.
كيف فكرت في أمر كهذا؟
ماذا?
ما الأمر؟
- و لماذا ستفعل ذلك؟-
.أحتاج المزيد من الروابط.
لقد أنفقت 300 دولار لكي تجد سيدة عجوز...
...بعدها تبيع القصة ب 300 دولار.
سيكون هذا موضوعا لن يمكنك أن
.تمسحي مؤخرتك به.
لديك طريقة لطيفة لكي تعبر عن إنفعالك.
إسدي لي معروفا
.لا تغيري الأقفال من أجلي
مالذي تأمله من كل هذا?
إنه الفضول كما تعلمين.
أأنت متأكد ن هذا كل شئ؟
لقد شربت كل القهوة
.أضيفي هذا للحساب.
إلي اللقاء
من هناك؟
- هل تحتقرني؟
ماذا؟
- هل تحتقرني؟ -
.لا
إنني لا أتحدث مثلك.لا أقرأ ما تقرأه.
هذا ليس له صلة
.أنتي تعلمين هذا.
لا تحدثني بهذه الطريقة
أسف,لكن تلك هي طريقتي في الحديث
.و ليس لدي غيرها.
لماذا?
إنني لا أبالي بحروقك
.إذا كنت تظن أن هذا سبب.
- أهذا هو السبب؟ -
.نعم .
حسنا ,أيا كان ماحدث لك فأنت تبدوا جيدا لي.
حسنا,أنتي أيضا.
حسنا,إذا؟
إنني لم أصل لهذه المرحلة من قبل.
حسنا أنت خائف
.أنا خائفة أيضا
إستمع,هناك أشياء سيئة حدثت لي
حسنا؟
لا يمكنني أن أخلع قميصي أمام شاب
...بدون أن أشرب خمسة كئوس من الجعة...
...لكنني أريد ذلك معك؟....
أكثر من خوفي,أرغب فيك.
إنك لا ترينني.
إن حياتي...
حياتي متشابهة.حياتي...
إنها متوقعة.
إنها متوقعة .كل يوم.
هناك روتين كل يوم لدي.
إنه كل ما أعرف
إنه روتين و طالما أنني أمارسه...
...طالما إنني أمارسه , فأنا بخير.
إذا لم أمارسه سأضيع.
إذا فهذا كل ما تريده؟
يومك اللعين المنظم?
- إنه كل ما أملك -
.لا ليس كذلك.
- إنه ما تريده؟ -
نعم
أنا لا أصدقك.
حسنا .هذا أفضل ما يمكنني فعله.
- إن الأمر ليس له علاقة بك -
بل له
لقد عرض عليك شئ هنا و قدرفضته.
ربما أنت خائف أن ترفض.
إنني لا يمكنني أن أرفضك
.لأنك أعظم مني.
أنت لم تسبني من قبل,أليس كذلك؟
أنظر ما وجدت.
أعطني هذه أعطني بخاخة الربو تلك
- إخرس -
أوقفوا هذا
- أمسكه -
توقفوا ساعدوني
توقفوا
هاي ,"ماكلكيني
تعالي هنا
دعوه
ساعدني,أرجوك.
دعك منه ,هيا
دعوني دعوني
لقد إنقطعت عن حصتي.
إنها أربعة أيام.
لماذا لم تتصل بأمي؟
.لقد مر أربعة أيام.
لا أعلم.
و لا هي.
ماالأمر؟
مشروع "رد الصنيع" لم يفلح.
لم يمكنني أن أفعلها.
لم أستطع ان أساعد "آدم
تساعده في ماذا
ألا ينضرب
لكنني خفت و خذلته
لقد جعلته ينهزم
لا. لم تخذله
هذا ماحدث.
في بعض الأحيان لا يمكننا فعل شئ
- هذا ليس عدلا-
--أعلم...
لا أنت لا تعلم.
يجب أن تكلم أمي.
يمكنك فعل شئ لو كنت تريد.
- لماذا أنت خائف؟ -
.أنا لست خائفا.
شئ ما سيحدث
.عندها ستكون متأخرا
ماذا سيحدث؟
ماذا تعني؟
سيعود.
من الذي سيعود؟
من سيأتي--؟
أبيك.
أبيك سيعود؟
ثم ماذا...
.ماذا سيحدث بعدها عندما يعود...
يا "تريفور"؟
هل سيضربك؟
ليس إذا وجد أحد...
.هناك بدلا منه...
تريفور" إن الأمر"....
...معقد بالنسبة لي الآن
هل العالم مجرد قاذورات؟
لا إنه ليس كذلك.
لقد قمت بعمل جيد.
أنظر لي
."إنني فخور بك يا "تريفور.
إنني فخور بك.
و أيا كان ماحدث,و بما أنك كنت صادقأ...
...سأمنحك التقدير النهائي علي جهدك...
.و ليس النتائج.
أنا لايهمني التقدير.
أردت أن أري إن كان العالم سيتغير.
أدخل
تريفور"
- لقد نجحت -
.يا إلهي.
- هل يستيقظ عادة مبكرا؟ -
ماذا؟
لقد رآني.
- لا بأس -
.إنني معلمه .
يجب أن ترد الصنيع.
يوجين"
أعتقد أنه يجب أن تناديني ,بأستاذ "سيمونيت.
يمكنك ان تأخذ القرار غدا.
- عد للفراش -
لماذا؟
إن الوقت مبكر و يجب أن
.أذهب للمدرسة.
لا. إن اليوم هو الأحد -
أهو الأحد ؟
فلتبقي أمي ستعد الفطور.
إن لدي جدول معين أسير عليه
.كل يوم أحد ولا تعرفون عنه شيئا.
هلا إعتنيتي به ؟
.سأطلبك لاحقا.
لا تكن غريبا
هل تحبينه؟
سيدتي تعالي.
إبتعد.
لن أضرك يا سيدتي.
تفضل خذها
إنه تفكير جيد لكنني لا أبغي هذا
ماذا تفعلين؟
لن أؤذيكي
يا إلهي,إستمعي إلي.
لا يوجد شئ يستحق
.إنزلي.
ماذا تفعلين?
لماذا أنت مهتم علي أي حال?
لأنني مدين بمعروف لأحدهم.
ليس أنا بالطبع.
و لماذا ليس أنتي؟
أتعلمين ,من دقيقة واحده...
...كل ما يمكن أن أفكر به...
.أن أحصل علي جرعتي القادمة.
و الآن رأيتك فغيرت تفكيري.
أرجوك إنصرف.
صدقني. أنا لا أستحق.
لماذا كل هذا؟
- من أجل الله إبتعد -
.هيا أخبريني .
لماذا لا تستحقيه؟
صدقني .لن تفهمني
هل تمزحين معي؟
هل تظنين أنني قادم من الطبقات الغنية؟
هلا شربتي معي فنجان من القهوة
ماذا؟
إسدي لي صنيعا.
أنقذي حياتي
إضربه ,إضربه إصعد فوق الحبال
لقد أخطأه
لقد مات
هيا ,إنزف يا فتى.
الأن فلتبيده
- ماذا؟-
.سيبيده كالحشرة.
فلتحطم مؤخرته
إنني قلق عليك
.هذا هو المبيد.
- أتسمعني؟ -
إنه ميت
- لقد تجمد,أخرج من الحلبة -
.لا يمكن لأحد أن يخرج من الحلبة .
يمكنه .يجب أن يجلب كرسي.
كرسي؟
تصوير بطئ
تريفور",منذ متي و أنت عنيف"
هكذا؟
خذني لمباراة
.سأجعلك تجلس في الصف الأول.
لا أريد أن أذهب.
سأعتبرها هدية عيد ميلادي
.منك.
أتعرف ما سأجلبه لك؟
.موسوعه جديدة.
أو حزام جلدي.
تاريخ "ثيدوديس" لحرب
"البيلوبونيسيان".
لا,سأجلب لك إحدي وخمسون كتابا.
سيكون فيها إمتحانات شفهية يومية
.في مجال تطوير صناعة القطن.
مرحبا "أرلين.
لا يمكنك أن تبقي هنا يا "ريكي.
أعلم.
أنظري,ما حدث كان كابوسا,يا"أرلين.
- لكنني فعلتها -
فعلت ماذا?
علمت أنني لن أستطيع العودة قبل أن
.أصبح هادئا.
إنها الحقيقة.
خمسة أشهر و أسبوعين و أربعة أيام
.هي الحقيقة.
- أين كنت؟ -
و في ماذا يهم هذا؟
علمت أنني يجب أن أتغير.
- هل أقلعت عن الخمر؟ -
.نعم لقد أقلعت تماما.
إذا فأنت أقوي مني.
هلا توقفتي لدقيقة?
رجاء?
هلا جلسنا قليلا و تحدثنا؟
يا إلهي.
أنا أسفة
ماذا تفعلين هنا؟
- أريدك أن تفهم -
.لم أطلب أي توضيحات.
أرجوك لا تحدثني بتلك الطريقة.
لقد عشنا معا 13 عاما يا يوجين
.ولم يحدث أن أقلعنا معا عن الخمر.
أتمني لكم حظا سعيدا.
أشعر أنني يجب أن أعطيه فرصة.
فرصة؟فرصة لأي شئ؟
للتغيير.
في محاولة لأعادة الوقت الضائع.
ألكي يأخذ "تريفور" لمباريات الكرة؟
و يصنع معه أفعال الأبوة ؟
نعم,لقد وعدني أن أحاول.
- ماذا تريدني علي أن أفعل؟ -
.أن تكوني ذكيا .
إنه والده.
كل ما فعله هو أن خصبك ,يا "أرلين.
هذا ليس كافيا لأن يكون أبيه?
إلا لو كان إذاء من حولي
.هو من تقاليد العائلات الجديدة.
ماذا تعني؟
.إنه لم يمس "تريفور" بأذى.
أه هذا صحيح ,أذاك أنت فقط.
كان يؤذيكي أنت فقط
.هذا أفضل كثيرا.
مالذي أخبرك به "تريفور
مايكفي.
الأسرار مثل هذه لا يجب أن تخبأ
."الصواب هو ما فعله "تريفور
ريكي"لم يقصد أبدا أن يضربني"
كنا ثملين دوما
يا إلهي
كيف تفكر النساء أمثالك؟
أهذا ماتقنعين به نفسك؟
".لا بأس أنه ضربني"
"المهم أن "تريفور" بخير"
إن "تريفور"يحبس نفسه في الحمام
...و لا يمكنه التنفس...
...ويظل يدعوا ربه أن يتوقف كل هذا
- هذا لم يحدث ل"تريفور -
أتعلمين شيئا عما يحدث ل"تريفور"؟
كيف تعلمين؟
كيف تثقين أنه لن يضربه بعد
أن ينتهي منكي؟
إنني أعلم ما أتحدث عنه يا"أرلين.
كان أبي يجثو علي ركبتيه
...و يتوسل لأمي...
...و أمي دائما كانت تسماحه.
لم أستطع أن أفهمها.
كانت تضمد الكدمات والجروح و تسامحه...
...فقط لأنه توسل و بكى.
إسأليني عن ما حدث بعد أن سامحته.
أنت تريدين أن تعرفي ما حدث لي
الآن إسأليني
- أنا لا أحب ذلك -
هل أذاك" ؟ إسأليني- "
ليس طويلا
لكنني إفتقدتها,لذا كان علي
.أن أعود و أراها
لذا فقد عدت في ليلة ما.
إساليني. ماذا حدث لك في الليلة
التي عدت فيها يا "يوجين"؟
ماذا حدث؟
كان هناك ,ثملا كالعادة.
فقط هذه المرة لم أكن كعادتي معه
كنت في السادسة عشر
.من عمري و لم أعد خائفا منه.
و عندما نظرت له في عينيه...
...و أخبرته أنه لو لمسها ثانية...
.فإنني سأقتله.
علم وقتها أنه أصبح عدوي.
ووقفت أمام المنزل.
و صرخت فيها أن تخرج.
أخبرتها أنه ليس عليها أن تتحمل المزيد.
كنت أعني الأمر
.يمكنها أن تأتي معي.
لم أرى ما يفعله هو.
لقد ضرب رأسي بقطعه خشب مربعه
.و ظللت أنزف من أذني.
جرجرني خلف المنزل إلي المرأب
.ثم إختفي.
لدقيقة أو خمسة ,لا أدري.
عندها عاد و بللني بشئ لم أدر كنهه.
لم أفهم كيف يمكن للماء
.أن يكون ذو رائحة سيئة.
لم أفهم .لكن  بعدها فهمت.
فهمت...
...أن...
...أن هذا الجازولين يمكنه.
الجازولين الأحمر الذي جلبه
.من سيارته يمكنه هذا.
و نظر لي نظرة أخيرة...
...و أشعل الثقاب.
و أخر ما أتذكره...
...و ما لن أنساه...
...كان عينيه.
عينيه,كانت مليئة ب...
...الكثير من...
...الرضا.
أنا أسفه.
لا تخبريني كم أنتي أسفة لأجلي
أخبريني كيف ستوقفي شئ كهذا
."أن يحدث ل"تريفور.
ريكي"لن يفعل شئ كهذا".
"أوه,يا إلهي,"أرلين
.ليس عليه أن يفعل كل هذا.
كل ما عليه هو ألا يحبه.
Jeez
ماذا يحدث؟
.سأخبرك بما يحدث.
- ماذا تفعل؟ -
ماذا يبدوا إني فاعل؟
لا يمكنك فعل هذا.
ماذا تضع في غرفتي؟
.إن لدينا إتفاق.
إبني لن يتحدث معي.
و لن ينظر لي
أسممتي فكره ضدي?
لقد أخبرتك أنني لن أدعه يحدثك.
يمكنك أن تحصل علي عمل.
- كيف أستفيد من السيارة في نظرك؟ -
.إستقل الحافلة.
ستكون هذه هي الساعة.
- لا يمكنك البقاء في هذه الغرفة -
.هذه غرفتنا.
هذا منزلنا ,و هذا فراشنا.
- لقد كنت تشرب
.قبليني.
توقفتوقف
.أريدك أن تخرج من المنزل.
- ما هي مشكلتك؟ -
.أريدك أن تخرج.
أطفئ هذا
سأتي لأحطمك الآن
- لا تحدثه هكذا -
لا تعلميني كيف أتحدث
لا تعلميني كيفية الحديث لأي أحد
.لقد نلت كفايتي.
- هل جننت؟ -
ماذا ستفعلين لو أن هذا صحيح؟
لقد أحببتك أكثر و أنتي ثملة.
تريدينني أن أخرج,سأخرج
أسفة.
أظنني إرتكبت خطأ.
كلنا نخطئ.
حسنا.أحضروهم لي.
أشكرك.برفق.
أشكرك.
برفق.هل تخلصتي من الزغطة?
أخبرتك أن كتم الأنفاس سيجدي.
أشكرك .برفق.أشكركي.
جيد.
أعطني هذا .أشكرك.
أشكرك, أشكرك ,أشكرك
نريفور"مالأمر؟"
هل سترد الصنيع؟
يمكنك أن تقول أنه ليس عليك أن ترد...
...لأن الأمر لم يفلح.
لكنني أعتقد أنه لازال بإمكانك ذلك.
تريفور",إنني أود كثيرا أن"
.أصنع ذلك لأجلك.
- عندما أجد شخصا يستحق -
.أعرف شخصا يحتاج شيئا ما .
- يحب أن تدع لي حرية الإستكشاف -
.إنك تعرفه.
أنظر...
...إنك لا تفهم كل شئ...
حسنا?
لذلك فأنت لا تدرك ماتطلبه.
أعطها فرصة أخري.
سأرد الصنيع
.أعدك بهذا.
لكن لا يمكنني أن أقوم بهذا.
لكن لهذا ينبغي عليك مساعدتها بالذات.
لأنه يجب أن يكون شيئا صعبا
.
إذا ساعدت أمي حتي لو أنك لا تزال
--غاضبا منها,في حين لا أحد يمكنه مساعدتها	...
- هل طلبتك منك أن تكلمني؟ -
.لا إنها تظن أنك لن تسامحها.
لكنني أظن أنك تستطيع.
إذا أردت أن تصنع شيئا كبيرا...
...لشخص ما...
...لمشروعي.
من أجلي.
لقد إتخذت قرارها.
لقد قالت إنها قد أخطأت.
حسنا,هذا إدراك جميل بالخطأ.
إنك لا تهتم.
بل أهتم.
سأهتم دائما بأمرك.
نعم.
إنك معلمي.
إنهم يدفعون لك من أجل هذا
- هل أحضرتها؟ -
.نعم.
لم أقول شيئا حتي أحصل
.علي واحده أخرى.
أتعلمين لقد فكرت أنك سقولين هذا.
لا ,لا ,فيما بعد.
إن لدي أماكني.
أماكن حيث لا يهتم أحد أين تركن سيارتك.
أماكن أسكن فيها.
كل من يعرفني...
...يعلم كيف يجدني.
مرحيا يا أمي.
- ماذا تفعلين هنا؟ -
.أردت أن أراكي .
- بعد 3 سنوات لماذا الآن؟ -
.لا يمكنني أن أراكي تفعلين هذا.
لقد ذهبت لمنزلك.
أعلم.
- إنه كبير -
.نعم .
ماذا تفعلين هنا؟
هل ستحاولين أن تضعيني في
مكان ما?
لا.
إذا فماذا تريدين؟
أريد أن أحاول أن أفعل شيئا.
كل الأشياء التي لم أستطع منعها...
...عندما كنت طفلة.
الخمر...
.و الرجال...
و ما كان يحدث لي عندما لا تكونين ناظرة.
أعلم أننا كلنا ضعفاء.
- لا ,ليس أنتي -
.لا ,لقد كنت ضعيفة.
هاك ماجئت من أجله.
إنني أسامحك.
- لا يعجبني شعرك -
.أعلم .لكنني لن أعيده كما كان.
حسنا أود أن أراكي ثانية
هل يضرك هذا؟
نعم.
لا يمكنك العيش معي.
من يريد هذا؟
هل يمكنني أن أراه؟
ليس وأنتي ثملة.
يجب أن تقلعي عن الخمر
.لساعتين.
نعم يمكنني ذلك
حسنا.
إذا قسآتي ساعتها و أجدك
حسنا؟
نعم.
حسنا.
لماذا تفعلين ذلك "أرلين"؟
و لقد أخبرتني لماذا.
لقد أخبرتني أنه يجب عليها أن تقوم بشئ
...كبير
لثلاثة بشر أخرون....
عيد ميلاد سعيد يا"تريفور" العزيز
عيد ميلاد سعيد
و أن تتحقق أمانيك
ماذا تتمني?
لا يمكنه أن يخبركم و إلا لن تتحقق.
هل يمكنني أن أحصل علي مناشف?
تفضلي.
سأفتح أنا.
أمي?
أنا "كريس شاندلر".أنا محقق صحفي
هلا أخذت لحظة من وقتك?
لماذا؟ليس لدي أي شئ
.لأقوله في أي شئ.
أرجوكي لقد تحدثت للتو مع أمك
.و التي قادتني إليكي.
- أمي؟ -
."لقد أخبرتني عن "رد الصنيع.
و كيف ساعدتها
.إنني أكتب قصة.
لا يمكنك هذا إن هذا أمر خاص.
لقد أغضب هذا إبني لأنه كان واجبا
.مدرسيا عليه و لم يفلح فيه.
و اجبا مدرسيا?
أرجوك دعه و شأنه
.كل ما يبغيه هو أن يمر من المرحلة الإعدادية
إنه عيد ميلاده ,أي أنه موعد غير مناسب.
- أنا أسفه -
.لا أنا الأسف.
إنني أتتبع تلك القصة من لوس أنجليس.
لقد وصلت "حركة رد الصنيع" إلي
.لوس أنجليس.
- إنك تمزح . "حركة"؟ -
.نعم.
إبنك لديه شئ ليفعله بهذا؟
إنني أقدر لك هذا يا سيدة
."ماكلكيني.
إن الأمر راجع إليه.
- مستعد يا صغيري؟ -
.أعتقد هذا .
فلنبدأ.إصعد هنا,أرجوك.
يبدو أنك حلقت شعرك.
- هل أجريت محادثات صحفية من قبل؟
.لا.
هذا من أجلك
مرحبا.كيف حالك؟
- ما إسمك؟ -
كريس شاندلر" . سررت للقائك؟-.
إنها أقل ألما من طبيب الأسنان
فقط كن علي سجيتك,حسنا؟
- مستعد؟ -
.أعتقد ذلك .
هيا,لابد أن يكون لك رأي.
حسنا,هيا بنا
.حسنا ,رائع.
كن علي طبيعتك. و إسترخي
.سيكون هناك الكثير من المرح.
حسنا,هل بدأنا نسجل؟
مرحبا,أنا "كريس شاندلر"و أستضيف معي اليوم
...فتي غير عادي في المرحلة الإعدادية...
...تريفور ماكلكيني...".
تريفور",لابد أنك فخور بنفسك".
لا.
إذا فأنت غير فخور مطلقا؟
لا أعلم .أظن ذلك.
هيا, لقد بدأت حركة مثل "رد الصنيع"تلك
و تقول أنك لست فخورا؟
أعتقد ذلك.أعني ,أنني حصلت علي إمتياز
.علي ذلك الواجب المدرسي.
لكن كان ذلك علي المحاولة فقط.
الأشياء التي قمت بها لم تفلح.
- لقد أفلحت الآن -
--نعم لكن...
Iلا أعلم .لكنني حاولت جديا...
...و لم يحدث شئ.
ما فعلته أمي نجح.
لقد تحدثت مع جدتي
.و أصلحت الأمور معها.
لقد كان ذلك صعبا علي.
لقد كان ذلك عظيم الأثر علي,لأن جدتي
.جائت لحفل عيد ميلادي.
و كنت قد إفتقدتها.
و لهذا السبب إنتشر
...رد الصنيع" في كل مكان"...
...بسبب أمي.
لأنها كانت شجاعة للغاية.
بالنسبة لي,لا أدري. أعتقد أن
...بعض الأشخاص جبناء أو شئ ما...
...ليفكروا أن الأشياء من الممكن أن تتغير.
العالم ليس مجرد...
...قاذورات.
أعتقد إنه من الصعب علي أناس تعودوا
...علي الحياة كما هي...
...حتي لو كانت سيئة...
...أن يغيروها.
أعتقد أنهم إستسلموا.
عندما يفعلون ذلك فإنهم...
فإن الجميع يخسر.
مرحبا,يا "أرلين
لا أريد أن أكون أحد من تحدث عنهم.
و يجب أن أكون شجاعا.
لا أريد أن أقضي ثانية أخرى
.بلا فائدة.
أرجوكي لا تتركيني في وضعي هذا للأبد.
لن أتركك.
Iلا أريد قضاء ثانية أخري بدونك.
أراكم في الجوار.
حسنا,أراكم لاحقا,يا فتيان.
أتركوني
- أوقفوا هذا -
لمن أفشيت السر؟
- لمن أخبرت عنا أيها الواشي؟ -
.لم أخبر أحدا.
لم أقل شيئا.
النجدة
أوقفوا هذا "تريفور
تعالي هنا.
دعوني أذهب
أوقف هذا لا
أغرب عني وجهي
ألكمه هيا
لا
أتركوه و شأنه
فليحضر أحدكم الإسعاف
أعتقد إنه من الصعب علي أناس...
...تعودوا...
...علي الحياة كما هي.
...حتي لو كانت سيئة...
...أن يغيروها.
أعتقد أنهم إستسلموا...
...عندما يفعلون ذلك فإنهم...
...فإن الجميع يخسر.
هذه اللحظات تجعلك أسفا أنك
.أجريت تحقيقا.
هذا الفتي الفريد مات في تمام
.السابعة و خمس و ثلاثون دقيقة مساء.
هناك حوادث مؤكده لحركة "رد الصنيع
.في مدينتي لوس أنجليس,و سان فرانسيسكو.
في "فونيكس" نجري تحقيقا
...إذا كان الستة عشر حاسبا أليا...
...التي تسلمتهم الملاجئ...
...علي صلة بالحركة.
إنه لأمر صعب.
لا يمكنك أن تخطط له.
يجب أن تراقب البشر جيدا.
شيئا علي غرار أن تضع عينك عليهم
...لكي تحميهم...
...لأنهم لا يرون دوما مايريدون.
إنها فرصتك الكبرى لكي تصلح شيئا
.بخلاف دراجتك.
يمكنك أن تصلح إنسانا.
أهذا ماتتمناه في عيد ميلادك
أن يرد الناس الصنيع لبعضهم?
لا يمكنني هذا.
- أكيد يمكنك . لماذا لا؟ -
.لن يفيد هذا .
لماذا؟
لقد أطفأت الشموع بالفعل.